Завдання: Створіть програму, що імітує багатоквартирний будинок. Необхідно створити класи «Людина», «Квартира»,
«Дім». Клас «Квартира» містить динамічний масив об’єктів
класу «Людина». Клас «Дім» містить масив об’єктів класу
«Квартира».
Кожен з класів містить змінні-члени і функції-члени,
які необхідні для предметної області класу. Звертаємо
вашу увагу, що пам’ять під рядкові значення виділяється динамічно. Наприклад, для ПІБ в класі «Людина». Не
забувайте забезпечити класи різними конструкторами
(конструктор копіювання обов’язковий), деструкторами.
В main протестувати роботу отриманого набору класів.

Рішення: https://github.com/De1Mentos/BasicCPP/blob/13.03.2023/HW/ex_1/Source.cpp